# Промежуточная контрольная работа поблоку специализация.
## Задание 1.
## Приложение заметки(Python)

  ### Информация о проекте 
    Необходимо написать проект,содержащий функционал работы с заметками. 
    Программа должна уметь создавать заметку,сохранятьеё,читать список 
    заметок,редактировать заметку,удалять заметку. 

    ---

  ### Как сдавать проект   
    Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий
    (Github,gitlub,илиBitbucket).Разработку вести в этом репозитории,
    и спользовать пулреквесты на изменения.Программа должна запускаться и 
    работать,ошибок при выполнении программы быть не должно. 

    ---

  ### Задание 
    Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением,чтением, 
    добавлением, редактированием и удалением заметок.Заметка должна содержать
    и дентификатор,заголовок,тело заметки и дату/время создания или последнего 
    изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json 
    или csv формат(разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой).
    Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее,
    можно делать как параметры запуска программы (команда,данные),можно делать 
    как запрос команды с консолии последующим вводом данных,как-то ещё,на 
    усмотрение студента.
    Например:pythonnotes.pyadd--title"новая заметка"–msg"тело новой заметки" 
    Или так: 
    pythonnote.py 
    Введите команду:add 
    Введите заголовок заметки:новая заметка 
    Введите тело заметки:тело новой заметки 
    Заметка успешно сохранена 
    Введите команду: 
    При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате. 

    ---
    
  ### Критерииоценки
    Приложение должно запускаться без ошибок,должно уметь сохранять данные в файл, 
    уметь читать данные из файла,делать выборку по дате, выводить на экран выбранную 
    запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку,редактировать 
    ее и удалять.